
# TOTP App — двофакторна аутентифікація

1. **Перший етап аутентифікації**
   - Вхід на сайт відбувається за посиланням **http://localhost:8010/totp-app**. 
   - Вводиться логін та пароль (**`lucerce / 22365`**).
   - Якщо дані правильні, відбувається перехід на сторінку введення TOTP-коду.

3. **Другий етап аутентифікації**
   - Користувач бачить форму для введення шестизначного коду.
   - В цей час в консоль програми/сервера виводиться код, що оновлюється кожні 30 секунд.
   - Користувач повинен ввести актуальний код.

4. **Після успішного проходження 2FA**
   - Користувач переходить на сторінку **`/home`**.
   - Якщо код неправильний або прострочений — повертається на сторінку TOTP з помилкою.
---

## Структура проєкту

- **`TOTPService`** – генерує одноразові TOTP-коди на основі часу, секретного ключа та алгоритму (HmacSHA1 / HmacSHA256 / HmacSHA512).
- **`TotpAppApplication`** – головний клас, який запускає роботу програми та виводить ТОТР-коди в фоновому потоці.
- **`TOTPController`** – відповідає за маршрутизацію між сторінками вводу та перевірки коду.
- **`LoginController`** – показує сторінку входу.
- **`SecurityConfig`** – налаштовує безпеку: обмежує доступ, створює користувача, задає сторінки входу/виходу.
- **`TOTPForm`** – модель форми, яка зберігає введений код.

---

## Дані для роботи

- **Сайт:** `http://localhost:8010/totp-app`
- **Ім’я користувача:** `lucerce`  
- **Пароль:** `22365`

---

© Герасимюк Д.В., 2025.  
Курсовий проєкт на тему: "Дослідження і реалізація механізму генерації одноразових паролів ТОТР".

